# Управление вкладками

Домашнее задание к занятию 1.3 «Объект события».

## Описание 

Необходимо реализовать механизм переключения вкладок

![Demo](./demo.gif)

### Исходные данные

1. Основная HTML-разметка
2. Базовая CSS-разметка

HTML-разметка делится на 2 части:

1. Сами вкладки, элементы с классом *tab*
2. Содержимое вкладки, элементы с классом *tab__content*

```html
<div class="tab__navigation">
    <div class="tab tab_active">
        Главная
    </div>
    <div class="tab">
        Обо мне
    </div>
    <div class="tab">
        Контакты
    </div>
</div>
<div class="tab__contents">
    <div class="tab__content tab__content_active">
        <!-- Текст вкладки «Главная» -->
    </div>
    <div class="tab__content">
        <!-- Текст вкладки «Обо мне» -->
    </div>
    <div class="tab__content">
        <!-- Текст вкладки «Контакты» -->
    </div>
</div>
```

Для того, чтобы вкладка была выбранной, у элемента с классом *tab* должен быть класс
*tab_active*:

```html
<div class="tab tab_active">
    Главная
</div>
```

Для того, чтобы показывалось верное содержимое, у элемента с классом *tab__content*
должен быть класс *tab__content_active*:

```html
<div class="tab__content tab__content_active">
    <!-- Текст вкладки «Главная» -->
</div>
```

При переключении вкладки, нужно поставить эти два активных класса соответствующим
элементам.
